[긴장감 도는 음악]
[한숨]
[무거운 음악]
[사람들의 놀라는 소리]
봤는데
전무님은 분명히 봤어
(준범) 너무 걱정은 말고
많이 다치기는 했지만
일단 의식은 있는 상태고
가족들 와서 일반 병실로 옮겼으니까
야, 노성우
(성우) 아, 깜짝이야!
아이, 말로 좀 하지, 씨
드디어 막 나가기로 했냐?
나간 김에 어디 한번 더 나가보자
죄송합니다
어휴, 제가 지금 좀 미친 것 같아요
저 눈 앞에서 차 사고 처음 봤거든요
하, 너만 그러냐?
[무거운 음악]
[차분한 음악]
[휴대 전화 진동음]
아, 저, 잠깐만 실례하겠습니다
진짜 닮았네
네?
아
아닙니다
쓰읍, 드실까요?
제가 뭘 좋아할지 몰라서
한정식집으로 정했습니다
자, 드시죠
아, 네
(현욱) 음
왜요?
불편해요?
솔직히
편하지는 않죠
쓰읍, 안 그랬으면 좋겠는데
표정이요
꼭 혼나는 사람 같아요
나는 그러려고 온 거 아닌데
그간 뭐 마음고생도 심하셨을 거고
오늘 어디까지나
격려 차원에서
밥이나 한끼 먹자는 겁니다
죄송합니다
뭐라 말씀드려야 할지
아, 그러지 마세요, 예?
아, 사는 게 뭐 어디 마음대로 됩니까, 예?
그냥 방송 한번 망친 거예요
귀신?
그거 살다 보면 더한 것도 보는데요, 뭐
근데 실제로
귀신 보는 거 아니죠?
아유
아, 죄송합니다
이 농담인데
재미가 없었나 보네요
심려 끼쳐 드려
다시 한번 죄송하다 말씀드려요
아, 나한테 미안할 거 없다니까요
말했잖습니까, 그냥 방송 한번 망친 거
아이, 멍청한 놈
이, 이 멘트가 문제였구나
괜찮다 그러면서
계속 방송 망친 거라고 반복하고 있었네요
아이...
정말로 그런 뜻 없습니다, 네?
내 진짜 진심이에요
그러니까 우리
그 해프닝은 그냥 해프닝으로
딱 흘려보내고
앞으로 그릴
큰 그림이나
같이 한번 그려 봅시다
네?
아, 이거
좀 드십시오
제가 이거 혼자 다 못 먹습니다
요즘에는
다들 이렇게
완벽하고 싶어 하는 것 같아요
- 완벽이란 게 어디 쉽습니까
- 저는
완벽하고 싶은 게 아니에요
아
예, 아유, 압니다
아, 그러니까 제 말은
그, 그런 뜻이 아니라
흠 하나 생겼다고
끝 아니라는 얘기입니다
저는요
오히려 흠이 있는 편이 더 좋더라고요
이 뭐라고 해야 되나, 그
결함도 매력이랄까
아, 그렇다고 해서 또 우리
우현 씨가 결함이 있다는 얘기는 아닙니다
이, 오해하시면 안 돼요, 네
(모란) 아, 저
말씀 중에 죄송한데요
사장님
사모님 전화받으셔야 되겠어요
전화 안 받으시니까 저한테 직접
아, 그
집사람 전화받고 나간 거였어요?
참...
여자들은 이 상상력이
아휴...
내가 이런 얘기하면 있잖아요
자기들은 뭐, 촉?
육감
그러더라고
내가 그 촉 매번 틀리니까
갖다 버리라고 하는데도, 하, 참
(모란) 그런 일이라기보다도
형부 일로 급하게
상의드릴 게 있다고 하시네요
그래요?
내 미안합니다, 잠깐만 좀 실례할게요
[무거운 음악]
지금
저 무슨 상상해야 되는 거예요?
너 지금 무슨 상상하는데?
아니, 도대체 뭘 봤길래
이렇게 또 날을 세우는 걸까?
이 자리
지금
(모란) 불편해
그냥 이게 밥만 먹는 자린가 싶기도 하고
저 사람 시선
너도 뭐 여자니까 느꼈겠지?
달달하지
아, 예사롭지가 않아
뭐 나도 느껴지니까
씁, 그러니까
여자들 촉이 틀렸다고 해서
뭐 갖다 버릴 정도는 아니야, 응?
- 더 들어야 돼요?
- 응, 들어
지금 니 마음을 내가 대신
얘기해 주고 있는 거잖아
너는 오만가지 상상하고 거기다
덧붙이고 덧붙여서 지금쯤 뭐
나는 어떻게 해야 되나
머릿속이 복잡할 거야
아, 그리고 나는 대충
니가 뭐 상상하는지도 알겠거든
근데 뭐
또 그게 틀리지도 않아
하!
근데 한 가지
니 그 많은 상상 중에 하나는 빼라
저 남자는 정말로 순수하게
너랑 밥 먹으러 나온 거야
우리랑은 다른 사람이야
우리?
전무님이랑 내가 왜 우린데?
오늘 들은 말 중에 제일 불쾌한 말이네
패 뒤집자 했다
그러려면 기회가 필요하지?
우연히 찾아오는 기회도 있지만
누군가 일부러 만들어 줘야 되는
기회도 있는 거야
지금 그거 내가 만들고 있는 거야
나 이 정도면 너한테
귀인 아니니?
이래서 선물을 하고도 욕을 먹는 거구나
하...
전무님이랑
저는 달라요
알겠어요?
그래, 조심해서 들어가
[차분한 음악]
해수 생각
나시나요?
아, 선배 입에서
그 이름이 나올 줄은 몰랐네
가끔 보면
내 속을 훤히 읽고 있는 것 같다니까
나도 최근에 느꼈어요
외모가 닮았다기보다는
어떤 분위기 때문에
특정인이 생각날 때 있잖아요
그냥
보면 볼수록
가까이 눈을 마주치면 마주칠수록
너무 해수가
하...
무엇보다도 하는 짓이 너무 해수랑 닮은 게
알아요, 무슨 말인지
네
근데 해수가 나한테 어...
어떤 존잰지 선배는 잘 알잖아요
해...
에휴, 씨
내가 이걸 뭐라고 표현할지 모르겠지만은
해수는 그냥
해수예요
닮은 건 없다고
내 말 무슨 말인지 몰라요?
알아요
죄송합니다, 제가 괜한 말을 했습니다
[무거운 음악]
[하늘 우르릉거리는 소리]
어, 어?
[아파하는 신음]
[자동차 경적]
[무거운 음악]
웃어?
뭐가 웃겨?
너 또라이냐?
죄송합니다
너 요즘 수위가 아슬아슬해
- 조심하겠습니다
- (준범) 어, 제발
조심 좀 해 봐
- 선배님
- (준범) 뭐?
아깐 구해 주셔서 고맙습니다
빨리도 말한다
(준범) 왜 그렇게 봐?
(성우) 네? 안 봤는데요?
(준범) 아, 배고파
야, 어디 가서 대충 뭐 좀 먹자
(성우) 아, 그럼 제가 떡볶이 쏘겠습니다
아까 구해 주신 보답으로다가
(준범) 구해 준 보답 치고는 너무 싸다
[휴대 전화 진동음]
(성우) 떡볶이가 얼마나 비싼데요
야, 안 되겠다
너 집에 가라
네?
아, 선, 선배
조심히 들어가세요, 선배님
뭐야, 저 쿨병 진짜...
재수탱
(모란) 박 기사 부르시지 그랬어요
술도 안 먹었는데 뭐
그리고 내가 박 기사보다 운전 더 잘해
들어가요, 얼른
(모란) 해수 생각
나시나요?
[긴박한 음악]
어유!
[차분한 음악]
(현욱) 닮은 건 없다고
해수는 그냥
해수예요
[의미심장한 음악]
[문 닫히는 소리]
[샤워기 물 떨어지는 소리]
[긴장되는 음악]
[노크 소리]
[분위기 고조시키는 음악]
엄마 일하고 있어
어
좀 늦을 것 같은데
걱정하지 말고
먼저 자
그래
엄마도
지윤이 사랑해
[무거운 음악]
[통화 종료음]
[휴대 전화 진동음]
네
[부드러운 음악]
[우현의 떨리는 숨소리]
[초인종 소리]
벌써?
아
필요할 것 같아서
[차분한 음악]
마음에 들어요?
[잔잔한 음악]
[갈매기 소리]
[파도 소리]
[노크 소리]
들어와
(성우) 안녕하십니까
(준범) 도착했답니다
금방 올라올 겁니다
기다려야지
뭐 어쩌겠어
[의미심장한 음악]
[노크 소리]
왔나 보네요
아!
예
[헛기침 소리]
아, 늦어서 죄송합니다
제가 빈손으로 올 수가 없어서요
아, 잠깐만요
들어와요
(준범) 전무님께 간단하게
소개 먼저 드리겠습니다
양필원 디자이너님
보수적인 프랑스 명품 브랜드
셀레나의 최초
아시아계 수석 디자이너시고요
낡은 브랜드 이미지를 단번에
신선하게 탈바꿈시킨 신성
(모란) 한국계 미국인이시라고요?
입양됐습니다
아
제가 지금 실례한 건가요
아닙니다
뭐 비밀도 아닌데요, 뭘
저 그냥 솔직하게 물어볼게요
네, 얼마든지요
이제 활짝 핀 디자이너가 홈쇼핑을
글쎄요
저희 컨택에 응하셨다고 했을 때
저 의구심을 가졌어요
아시다시피 하이패션이랑 홈쇼핑은
- 많이 다를 수가...
- 다르겠죠
예상은 했고요
몇 가지 조건만 맞춰주신다면
진행할 의사 있습니다
조건이라면?
첫째로
디자인은 전부 제가 합니다
누군가 해 놓은 거
컨펌만 내리는 거 의미 없어요
시즌별로 컬렉션처럼 통일성을 줄 겁니다
씁, 조건이 하나가 아닌가 보죠?
어, 두 번째론 다중구성, 대량생산 없이
제대로 만들어서
합리적인 가격에 판매해야 하고요
아, 그건 약간
협의를 해 보셔야 될 것 같은데...
고급스러워지고 싶다면
그럼 고급으로 만들어야죠
말로만 고급스럽다고 하면
그게 고급스러워질까요?
씁, 글쎄요
또 있나요?
네
절대 세일은 안 합니다
끝입니다
옷은 훌륭해요
훌륭한데
어떻게 생각해?
물론 좋은 옷으로 합리적인 가격에
좋죠
그런데 홈쇼핑 특성상
위험하지는 않을까요?
전무님 말씀하셨듯
하이앤드 패션 소비자들과
홈쇼핑 고객은 다르고
높은 퀄리티의 고단가 제품
시도한 적 있었지만 결과가...
그 결과라는 게 이익을 말하는 거겠죠?
물론이죠
요즘 여기 패션
많이 기울었다는데, 맞나요?
퀄리티로는 가온에 치이고
가격 경쟁력으로는
위에 밀리고
뭐 그런 상태죠
제가 주제넘게 분석해 본 바로는
아
절대 오해는 하지 마시고요
아, 여기 패션은 이미지가 없어요
[휴대 전화 진동음]
이 기획은 이익을 바라는 게 아닙니다
차라리 손해를 보더라도
지금은 차별화된 이미지를 먼저
찾아야 한다는 게 제 생각이고요
씁, 이익은 뭐
그 이후에 자연스럽게 따라올 겁니다
(모란) 자연스럽게
뭐 예상이죠
불확실한 거고
(필원) 집중 안 하는
그쪽은 어떻게 생각해요?
[익살스러운 음악]
네?
아, 뭐, 뭐를?
죄송합니다
고급스러운 이미지를 갖는다
뭐 좋아요
고급스러운 이미지
싫어하는 사람이 어디 있어요
그런데 손해도 감수해야 한다라
손해를 안 볼 수도 있겠지만
볼 확률이 크지
서 PD가 책임질 건가 봐
아...
아니, 정말 잘되면 어쩌시려고요
그건 뭐 그때 가서
좋아요
기획부터 판매까지
전부 총괄할 전담팀 구성하겠어요
PD, MD, 호스트까지
다만
첫 시도부터 어긋나면
그걸로 끝
그게 서로한테 좋겠죠?
총괄은 서 PD가 잡고
예, 알겠습니다
아, 죄송해요
나 방금 조건이 하나 더 생겼는데
예?
커뮤니케이션은
이분하고 하겠습니다
네?
저, 저요?
제, 제가 뭘...
아이...
보기보다 대단한 모험가시네요
원하시는 대로
씨...
(인국) 감사합니다, 7번입니다
[시끌벅적한 소리]
잘 부탁드립니다, 예
잘 부탁드립니다, 7번입니다, 7번
아유, 감사합니다, 감사합니다
감사합니다, 7번
아이, 감사합니다
(여자1) 안녕하세요
물건 좋아서 잘 쓰고 있어요
(옥선) 어머, 감사해요
- 아유, 팬이에요, 파이팅!
- (옥선) 감사합니다
(여자2) 배옥선 씨, 어우
어우, 감사합니다
(인국) 안녕하세요, 잘 부탁드립니다
- (옥선) 잘 부탁드립니다
- (남자1) 파이팅!
(옥선) 감사합니다
- 아, 안녕하세요
- 안녕하세요
잘 부탁드리겠습니다
- (옥선) 파이팅, 감사합니다
- (인국) 안녕하세요, 잘 부탁드리겠습니다
나 오늘 늦어요, 저녁 알아서 먹어요
어디 가는데?
친구 만나요
친구 누구?
내가 친구 하나밖에 더 있어요?
심통 부리기 없어요
나 오늘 열심히 했으니까
- 네, 잘 부탁드립니다
- 안녕하세요, 잘 부탁드리겠습니다
- 파이팅
[휴대 전화 벨소리]
[무거운 음악]
[휴대 전화 진동음]
[통화 연결음]
(안내음성) 연결이 되지 않아
음성사서함으로 연결되며...
아휴...
아이, 원아웃
[노크 소리]
(현욱) 어, 네, 들어와요
(신애) 있죠, 전무님
예전에 왜 비 많이 오던 날
왜 그날
그이가 전화 안 받아서
전무님한테 전화했었잖아요
아, 네
알죠, 사모님
그날 많이 늦으셨죠?
뭐 아시다시피 그 방송 사고
쇼호스트랑 그날
아, 그 방송에서 귀신 본 쇼호스트?
어, 알아요, 알아
아, 그 여자 혼내는 자리였구나
어쩐지
그이 집에 와서 심각하길래
이제야 이해되네
[신애의 한숨]
이젠 누굴 만났냐
꼬치꼬치 묻는 것도 자존심 상해요
속에서 끓다 못 이겨 물어보면
의부증 환자 취급이나 하고
하, 남들이 보면
쟤 제정신 아닌 줄 알 거예요, 아마
이제부터 전무님한테 물어보면 되겠다
물어보시기 전에
말씀드리겠습니다
하여간 대박이야
저 자꾸 전무님
좋아지려고 해서 큰일이에요
난 이런 게 너무 재미있어요
여자들끼리 속닥속닥
비밀 얘기하고 이런 거, 흐흐
아!
[관리사의 놀란 숨소리]
(관리사) 죄송해요
제가 힘 조절을 잘못해서
[어두운 음악]
뭐 하는 짓이에요!
보는 눈이 있습니다
요즘은 뭘 하든
소문이 순식간이죠
미안해요
내가 가끔씩 욱해
이해하죠?
근데 좀 아팠어
앞으로 조심
알았죠?
(관리사) 네
(신애) 우!
[관리사의 놀란 숨소리]
[신애의 웃음 소리]
(TV 속 나라) 보시면은
색감이 얼마나 환상적으로 잘 빠졌는지
커뮤니케이션은 이분하고 하겠습니다
아, 진짜
[흥미진진한 음악]
아, 진짜 큰일이다
뭘 안다고 내가?
이제 어쩔 건데? 어?
아, 나 진짜
하
아, 미치겠네, 정말
아니, 그 디자이너 또라이는 또 뭔데
왜 나 가지고 그러는데
아, 나 진짜
(성우) 저, 선배님
저 이거 못 맡아요
(준범) 뭐?
주제 넘지만 부탁 하나만 드리면 안 될까요
부탁?
니가 나한테?
되게 말도 안 되고 어려운
이게 미쳤나 싶은 부탁일 수도 있는데
어, 그래 벌써 미쳤나 싶다
뭔데?
들어나 보자
저
전무님 따로 한 번만
만나게 해 주시면 안 될까요
와, 진짜 이건 상상도 못 했다
아니
이번에 맡은 프로젝트도 그렇고
솔직히 이게 가당키나 한가요
그리고
제가 이것저것 드릴 말씀이 있거든요
저, 어떻게 안 될까요?
하, 어떻게
되겠냐?
(준범) 와, 너 정상 아닌 줄은
익히 알고 있었지만
이렇게 저세상 레벨일 줄은 몰랐다
아니, 직원이 직장상사 찾아가는 게
뭐가 어렵겠어
내 얘긴, 그분이 '만납시다' 이러면
'그래, 만나자' 할 것 같은 분이냐고
야, 나도 내 마음대로 못 만나
그러니까 부탁드리는 거죠
그렇죠? 선배님 능력 밖이겠죠?
그럼
그냥 로비에 죽치고 있어 보든지
그냥 스치듯
어, 말 그대로 만남은 되겠네
이야, 내가 무슨 죄가 있다고
이런 부사수를
선배님
저 진짜 안 하면 안 돼요?
귀척 하지 마
야
너 영화 하다 왔다며
네
갑자기 그건 왜요?
하고 싶어서 이쪽 일
시작한 거 아닌 건 알겠는데
솔직히 이번 일
남들이 보기엔 기회다
아니냐?
[차분한 음악]
그렇겠죠
니가 싫어도 어쩌겠어
이미 발 들여놨고 너한테 떨어진 니 일인데
좀 달려들어서 뭔가 해 보겠다는 열의
그런 것 좀 보여 봐라
일단 해 보고
정 아니겠으면 때려치고
다시 영화판을 가든가
가, 가, 아무도 안 말려
(나경) 언니 너무 지나친 거 아니에요?
하, 또 뭐야 또
(나라) 내가 지나쳐?
지나친 건 나경 실장이지
이게 지금 나랑 어울린다고 생각해?
허, 진심?
회의 때 화이트 팬츠
코디하기로 얘기 끝냈는데
대체 뭐가 문제예요
핏이 문제잖아, 핏!
헉, 나도 누구처럼 웃기게 입혀서
막 보내 버리려고?
허, 그래?
하, 나 진짜 이런 감으로 무슨 일을 해
와! 진짜 대박이다
갑자기 왜 이렇게 까탈을 부리세요
흥분할 거 없고
그냥 일이나 똑바로 하자는 얘기야
오케이?
까탈은 무슨
와, 진짜
(와니) 와, 미친 꼴값은
아니, 대타 뛰더니 지가 톱인 줄 아네
그러니까
(나경) 언니
대체 왜들 이러십니까
서 PD
나 진짜 너무 속상해
[나경의 어이없는 숨소리]
서 PD
나 진짜 더럽고 서러워서 못 해 먹겠다
하, 나 진짜 돌아 버리겠네
선배
좀 참으시든가
저한테 얘기를 하든가 하시지
나 화낸 적 없어, 서 PD
나 그냥 말만 한 거야, 말만
소리 지르고 흥분한 건
나경 실장이라고
아, 그래도
아니, 아무 옷이나 가져와서
입으라고 강요하는데
저런 거 입고 어떻게 방송을 해
근데 서 PD
왜 이렇게 우현이랑 나랑
대하는 게 서로 달라?
지금 사람 차별해?
왜 나한테만 그래
(다비) 그러면 내가 할게
[익살스러운 음악]
야, 니가 못 하겠으면
내가 하면 되지, 뭐
나 하이웨이스트가 아니라
할매 고쟁이를 갖다 줘도 입을 수 있는
나란 여자는 그런 여자
서 PD
얘 뭐, 못 한다는데 나 시켜
그럴까?
얘
너 주인공 놀이
하고 싶어 하는 건 알겠는데
너 아직 그거 아니야
너 말고 할 사람 많아
그러니까 착각은 노노노노노
서 PD 어떻게 나 준비해야 되겠지?
할게
- 뭔 소리니
- (다비) 어머
악조건에서도 방송은 해야지
그래야 프로고
그게 내 책임이니까
그치?
나 준비할게, 서 PD
[다비의 놀란 소리]
비킬래?
[준범의 한숨]
선배님
나이스 하십니다
이 정도는 나이스 축에도 못 껴
(준범) 고생하십시오, 선배님
그래, 수고해
넌 따라오지 마
안 따라가요
진짜 어차피 만나게
해 주지도 못할 거면서, 씨...
(와니) 많이 빠졌어
(다비) 아유, 정말
서준범이 많이 몽글몽글해졌다
더 몽글해졌다가는 손대면
톡 하고 터지기 직전인데?
옛날 같으면 저런 꼴
그냥 안 넘겼을 터인데
(와니) 그쵸, 그쵸
몽글몽글이요?
- 준범 선배가요?
- (다비) 응
헉!
나 뭐 잘못 들었나?
(와니) 어유!
서 PD가 대리 때문에 얼마나 뻣뻣했는데
융통성이라곤 단 1도 없지
장교 출신에 진짜 섬세하고 빡세
저래 가지고 군생활은 잘해도
사회생활은 어떻게 하나 그랬다니까
(다비) 맞아, 하하하
설마
아이, 진짜 말도 안 돼, 진짜
- 에이
- (다비) 어머, 깜짝이야
거짓말
(와니) 에이~ 진짠데
(다비) 잠시만
지금 귀여운 척들 하는 거야?
왜 이래
뿌뿌!
- 일하러 가시죠
- (와니) 응, 가자
- (다비) 얘들아
- (와니) 갈게요
아우, 얘들아 리액션 좀 해 줘
[무거운 음악]
(모란) 우연히 찾아오는 기회도 있지만
누군가 일부러 만들어 줘야 하는
기회도 있어
[휴대 전화 진동음]
[우아한 음악]
언니
얼굴 보기 너무 힘든 거 아니야?
(모란) 그러니까
너무 오랜만이다
직급 오르면 편해질 줄 알았는데
그렇지도 않은가 봐
세상에 공짜 없잖니
월급 오르면 그만큼 굴러야지
(옥선) 아무리 그래도
너무 안 놀아 주니까
난 또 혹시
남자라도 생겼나 했잖아
끔찍한 소리는
어우, 왜, 사람 일 모르는 건데
누구보다 잘 알면서
너 요즘 남편 일로 정신없지?
어우, 참 그나저나
우현이는 어때?
많이 힘들어 보이던데
어
뭐 아직 확실히는 몰라
두고 봐야지
언니가 잘 좀 케어해 줘
혼자 다 짊어지고 있는 거 보기 안쓰럽더라
뭐 이겨 내겠지
으음, 참
말하는 거 보면 정 안 가
속은 안 그러면서
얘
정현이 어때?
나 팔불출 같아서 말 안 하려고 했는데
언니가 먼저 물어봤다
이번에 또 장학금 받는대
뭐 지 말로는 수석 졸업은 따 놨다는데
[휴대 전화 진동음]
어머, 얘 양반 못 돼
배옥선 여사님
갑자기 영상통화야?
엄마 보고 싶어서 했지
어디야?
아빠가 얘기 안 했어?
엄마 오늘 늦을 건데
오랜만에 집 들렀더니 아빠 없는데?
음
넌 꼭 우리 없을 때만 집에 들르지
니 아버지도 시장 상인분들이랑
한 잔 하시나 보다
그나저나
안 그래도 지금 니 얘기하고 있었는데
타이밍 예술이네
진짜? 누구랑?
(정현) 와우!
모란 이모
정현이 잘 있지?
(정현) 못 본 사이에 뷰티가 아주
장난이 아니십니다
너 혼난다, 어른 놀리면 못 써
완전 진심이거든요
얘가 이래
사고를 쳐도 화를 못 낸다니까
밥은 먹었어?
- (정현) 안 먹었어
- (옥선) 어우
(정현) 나 엄마 밥 먹고 싶은데
[무거운 음악]
(옥선) 엄마는 지금 모란 이모랑
맛있는 거 먹을 건데
(정현) 언제 들어올 거야, 엄마
(옥선) 어, 곧 들어가
응, 응, 응
이제 그만 끊자
안녕
[도일의 힘주는 신음]
(남자3) 어, 수고했어
[애잔한 음악]
하...
안 잤어?
오늘
일이 많았어
- 씻을게
- 앉아
뭐야, 갑자기?
돈
그걸 물어보는 게 아니잖아
니네 식구들이 달라는 돈
준다고
갑자기 어디서
지윤이 돈 깼어?
그러지 말라고 했잖아
어차피 너한텐
중요한 것도 아니었잖아
현아
이제 신물나서
니 옆에만 서 있으면
나는 나쁜 부인에
나쁜 며느리 되는 게
마지막으로
이 돈 주고 끝내 버리게
[의미심장한 음악]
그게 무슨 뜻이야
마지막이고 끝이고
이, 이, 이혼하겠다는 거야?
처음엔 그러려고 했어
근데 지윤이 때문에 안 되겠더라
난 내 딸 얼굴에
그늘 한 점 없었으면 좋겠거든
좋은 남편은 못 돼도
좋은 아빠는 할 수 있겠다 싶어
그건 할 수 있잖아
현아
어려울 거 없어, 쉽게 생각해
이제부터 넌
지윤이 앞에서 아빠
난 엄마로
연기하는 배우라고 생각하자고
솔직히
나는 너를 놨어
내 삶이 생각보다
너무 무겁더라
나는 널 놓을 거야
그러기로 했어
[도일의 한숨]
(도일) 정말 너무하는 거 아니야?
내가 남들처럼 바람을 피웠니?
너를 함부로 대했어?
내가 실수를 하기는 했지만
잘해 보려고 그런 거잖아
지금도
죽을 만큼 노력하는데
잘해 보려고
더 노력해
어디서 엄살이야
더 노력해서
지윤이한테 모자랄 것 없는 아빠가 돼
이게 내가 너한테 바라는 마지막이야
이제 이거밖에 없어
사랑해
허!
지금 뭐라고 했어?
[우현의 어이없는 웃음]
남자들 원래 이렇게 웃겨?
아님 니가 웃긴 건가?
[문 닫히는 소리]
[도일의 울음 소리]
[휴대 전화 진동음]
[의미심장한 음악]
[아파하는 신음]
(모란) 우리 조만간 밥 먹자
패 뒤집을 방법 찾아보지, 뭐
일단은 살고 봐야
스톱을 할지 고를 할지 보이지, 응?
[분위기 고조시키는 음악]
[노크 소리]
(모란) 네
(준범) 부르셨습니까
들어와
[긴장되는 음악]
(준범) 알겠습니다
그렇게 준비하겠습니다
(모란) 당장 오늘 밤 방송부터야
네?
오늘 방송이요?
왜?
뭐 문제 있니?
아닙니다, 준비하겠습니다
너도 그런 표정 지을 줄 알았니?
네?
어떤?
아니, 나가 봐
(성우) 어? 실장님, 안녕하세요
(나경) 응, 성우 PD 안녕
- (성우) 저, 실장님
- (나경) 응?
- (성우) 괜찮으세요?
- (나경) 내가 뭐?
아, 그거?
뭐 어쩌겠어
이제 와서 다른 일 알아볼 수도 없고
끙끙거린다고 뭐 달라질 것도 아니고
오, 되게 쿨하시네요
아니야, 나 안 쿨해
그런 척하는 거야
그래야 먹고살지, 응?
[나라의 흥얼거리는 소리]
(나경) 언니, 왔어요?
(성우) 안녕하세요
서 PD 아직 안 왔나 봐?
아, 저기
(나라) 어? 왔어, 서 PD
서 PD
선배
오늘 들어가 봐도 될 것 같은데
무슨 소리야
몇 시간 있으면 방송인데
그 방송
다른 사람이 하게 됐어요
[흥미진진한 음악]
(나라) 그, 그, 그 그게 무슨 소리야?
다들 진짜 나한테 왜 그래!
아우, 진짜 열딱지 나네
어, 누가 나 아이스커피 한 잔 줄래?
더블로, 얼음 꽉꽉 채워서
(와니) 그럼 다음 방송은 누구래요?
설마 우현?
미쳤어?
걔는 이제 뭐 회생불능이라고 봐야지
그래요?
한 번 실수에
그렇게 확 가 버리는구나
어우, 넘나 무서운 곳
그 정도면 실수가 아니라 재앙이지
(어진) 그래도
복귀 가능성은 있지 않을까요?
(나라) 어머, 어머
없지, 절대 없지
어, 내가 내 손모가지 건다, 내가
응, 땡큐
어머!
[어진의 놀란 숨소리]
[흥미진진한 음악]
[경쾌한 음악]
(준범) 선배님
복귀를 환영합니다
응, 고마워
방송 시작하겠습니다
방송 시작하겠습니다!
쓰리
(성우) 쓰리
(준범) 투
(성우) 투
(준범) 원
(성우) 원
(준범) 인
[분위기 고조시키는 음악]
(옥선) 그분 생각인 거지?
다들 자기 몫이 있고
차례는 돌고 도는 거니까
(어진) 옥선 선배 몰아내고
프라임타임을 떡 하니 차지했다고요?
(준범) 저만 보세요, 저만
저만 보고 가시면...
살고 싶니? 억울해?
(신애) 혹시 또
날파리 같은 것들이 꼬이나?
(모란) 계열사 하나 만들려고 해
그러려면 이현욱을 움직여야 돼
(우현) 제가 사장님을 구워삶았어요
그다음
전 구체적으로 뭘 갖게 되는데요?